我通常不喜欢技术性很强，因为我认为这可以
人们不做饭，但我认为只向您解释可能会很好
制作砂锅时，您可能会使用哪种肉
肉中的脂肪通常来自动物的秋季和秋季
四分之一实际上是动物拉动另一半的部分
而且它确实必须更加努力地工作，因为它必须更加努力地工作
发展出一种叫做结缔组织和肌肉的东西，这使得
肉更坚硬，但是有很多优点，我将在下面解释
分钟，但让我们看一下削减
穿过这个区域，我们得到了Chuck和Blade，这是我最喜欢的切割方式
当我想要大块的时候，Casa滚动，因为它又好又瘦，然后在这里
我们有脖子和血块，这很适合炖切成小块
现在，如果您住在不同地区，就可以享受牛排和肾馅饼之类的东西
对我所做的事情，您可能会发现这里叫做肩膀
这可以称为各种名称，例如粘静脉和Sloat以及
像这样的各种怪异而奇妙的名字
这是非常重要的削减，而且实际上我们还有更多
他们的后腿也有类似的切开的后腿
现在我要从动物的角度来解释一下它们的作用
当他们在屠夫的屋子里看到它们时，它们看起来像被切开了，我有
换句话说，这是刀片和卡盘的肩膀，我想解释一下
我已经提到过肌肉和结缔组织的长期变化
慢煮是因为这里的结缔组织会变质并变成
美丽的来源，并且它在内部将肉烤熟
烹饪，这就是为什么砂锅有如此可爱的味道
砂锅煮的时候会长出来，煮的时候越来越香
很有趣，所以无论如何我们现在要继续前进
和土块，这切成小块，这是那种
您可能会用它做牛排和肾脏布丁或派，这也是该区域
切碎的牛肉时可能会切碎的肉，这是
我认为这里的牛肉胫骨很漂亮，可以切掉所有结缔组织
煮成漂亮的酱汁，实际上它的味道比
最好的维尼特牛排很好，这是切肉，那么您当然需要
砂锅，这是砂锅，我会推荐一个很好的全能锅
砂锅适合家庭现在它是用很重的材料制成的
重型铸铁，热量传热非常均匀，然后衬里
与搪瓷，这是一个很好的大小，优点是您可以在
炉子顶部，或者您可以将其转移到烤箱中，我也可以
足够裁缝了，所以这是一个很好的全能家庭
砂锅这是一项投资，需要花费几美分，但会持续一会
一生，非常有用，所以有
砂锅拿到肉和砂锅的话真的可以吃了
很有趣，因为您可以用香料和食材无限量地完成工作，
您可以制作各种口味的调味品，但现在我想看看
您可以使用这种液体，因为它们可以增加很多特性
和他们自己的味道首先是我们用骨头制成的牛肉汤
上周，他们排在第二位，他们是淡啤酒，确实如此
在大约两个小时的烹饪中转变了两个半小时，
美丽的调味酱，并渗入隔壁的整个厨房
我们又粗壮又有类似的品质，我喜欢用切片
炖牛排和很多洋葱，然后将粗壮的食物去掉，真的
长时间慢煮的结束与任何臀部牛排一样好，而您只
这里用红烧牛排，我们有红酒很特别，还可以
品质，但价格昂贵，所以我想做的是随身携带
厨房里有一些干苹果酒，我说要强调干果，因为甜苹果酒不是
同样的做饭，我也尝试用一个静止的
苹果酒，我认为比碳酸饮料更好，你会惊讶的
苹果酒做饭有多好，便宜得多，还有任何食谱
碰到要喝酒的酒，你买不起，然后从我这里拿走你
可以使用干苹果酒，即使从出生开始，它的味道也一样好
我们在程序开始时看到的可以用干苹果酒制成